Первая строка ввода содержит единственное целое число N — количество различных букв в наборе (1  ≤  N  ≤  26). Обратите внимание: в наборе всегда используются N первых букв латинского алфавита.

Следующие N строк содержат целые положительные числа Ci — количество букв соответствующего типа. Таким образом, первое число означает количество букв "a", второе число задаёт количество букв "b" и так далее.

Формат вывода
Выведите единственное целое число — максимально возможную хорошесть строки, которую можно собрать из имеющихся дощечек.

Примечание
В первом тесте имеется по одной дощечке с каждой из 3 различных букв. Ответ 2 достигается на строке "abc"

Пример 1

Ввод
3 1 1 1
Вывод
2

Пример 2

Ввод
2 3 4
Вывод
3
